Capitulo 0: habla sobre unas poquitas csoas de javascrpt y enseña como poder llamar
    un conjunto de codgo dsede otra parte ademas, dice que lo ideal es de que el script
    siembre vall a fondo de la pagina para así poder evitar el que quizas... el scrpt 
    modifique alguna cosa que aun ni se ha creado dentro de esta misma

Capitulo 2 variables: muestra como ocupar las variables y los emtodos de aplicaciones que tienen
    ademas de que se puede concatenar, y el uso de la funcion promp opara mandar un mensaje por afuerita

Capitulo 3 tipos de variables:naad que no conzozco, muestra que osn los int,boolean,float,string,null, etc.
    lo unico que teine de adicional es la variable; 
    NaN = variable invalida... como cuando multiplicaas un string... etc 

Capitulo 4 arrays: los arrays s escribe como en php, pero aquí pueden ser modificados llamando al indice
    del array y asignandole otro valor,
    var amigos[2] = "carlos"
    en el caso de arriba si el array de item 2 se llamaba juan ahora se llamará carlos

Capitulo 5 arrays y algunos metodos/propiedads utiles:
    array.length => te va  amostrar el largo.. esto es una propiedad de array, no un metodo
    array.push( var , var) =>este metodo es para poder agregar al final de al array datos 
    array.pop() => es para eliminar el último elemento de una array solo el ÚLTIMO
    array.concat( variableIncluyendoArray ) => con este unes los dos arrays, aunque el indice
        primero será el array descrito y lo seguira el otro array tambien sirve si le pones 
        otros tipos de variables.
    array.join( valor ) => lo que hace esto es de que cuando llames a la array, separe los items
        mediante el valor que le allas dado en valor, en vez de una "," como lo hace 
        convencionalmente
    array.sort() => esta es una propiedad, lo que ace es de que los arregla de forma alfabetica...
         o numerica la csoa es de que los ordena
Aclarar que lo de arriba es una lista basica sobre algunos tipos de metodos, espero irla 
    actualizando mediante el curso y las necesidades que tenga.

Capitulo 6 condicionales => no veo nda relevante en este capitulo, habla sobre la condicionante if
    pero es algo que ya conozco dado que en todos los lenguajes de programacion se ocupa, no he 
    apreciado ningún cambio respectoa  lenguajes como php o java.

Capitulo 7 ciclo for => explica que es un ciclo for, aunque eso ya lo conozco... al igual que las otras
    condicionales son cosas en la que ya e manejo así que no hare ejercicios practivcos de estos 
    ejercicios

Capitulo 8 ciclo while => mas d elo mismo, cosas que ya conozco.. a lo mas explico el ciclo dowhile 
    al final pero por lo demas... todo lo que ya tengo conocimiento

Captulo 9  funciones => las unciones en javascript se definen como  
    function funcion(){ //todo here } por lo demas.. es como siempre, las variables de adentro
        no se pueden llamar... etc etc. además de que obviamente no puedes crear algun tipo de 
        return por fuera de la funcionn 

Capitulo 10 Practica de javasript => aqui me puse a ver como podia hacer sumar dos datos
    llamandolos desde una funciones de javascript, la idea era ver como s podia hacer y
    asegurarme que alla entendido bien y no tenga ningun concepto malformado

Capitulo 11 Scopes => las variables globales se puedem definir.. o creandolas fuera del script
    o creandolas sin el prefijo var(esto en caso de que la crees dentro de una funcion ), y las
    locales son todas las que estan definidas dentro de las funciones, y solo pueden ser accedidas
    por la misma funciones o si son anidadas.

    Otra cosa muuuy importatne del capitulo 11 es de que enseña como ahcer funciones autoinvocadas, esto;
        para no tener problemas con la seguridad, y de esta forma evitar que un programa de terceros
        pueda modifivar las variables qeu estén dentro de este codigo.