Capitulo 0: habla sobre unas poquitas csoas de javascrpt y enseña como poder llamar
    un conjunto de codgo dsede otra parte ademas, dice que lo ideal es de que el script
    siembre vall a fondo de la pagina para así poder evitar el que quizas... el scrpt 
    modifique alguna cosa que aun ni se ha creado dentro de esta misma

Capitulo 2 variables: muestra como ocupar las variables y los emtodos de aplicaciones que tienen
    ademas de que se puede concatenar, y el uso de la funcion promp opara mandar un mensaje por afuerita

Capitulo 3 tipos de variables:naad que no conzozco, muestra que osn los int,boolean,float,string,null, etc.
    lo unico que teine de adicional es la variable; 
    NaN = variable invalida... como cuando multiplicaas un string... etc 

Capitulo 4 arrays: los arrays s escribe como en php, pero aquí pueden ser modificados llamando al indice
    del array y asignandole otro valor,
    var amigos[2] = "carlos"
    en el caso de arriba si el array de item 2 se llamaba juan ahora se llamará carlos